Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 21=
Portanto, esteve envolvido o tempo todo,
ocultar a sua verdadeira identidade
desde o início,
E usar a minha gratidão
para com o Jovem Mestre?
Você é
um monstro com as mãos
banhadas em carnificina.
E fantasia com
outras pessoas a lutar pelo seu afeto?
Vá formar um casal com Xue Hexu.
no submundo!
O seu vilão.
Praticou bullying
Pai, Hexu e Madrasta.
Se perder.
Vai-te embora.
Dongyang.
Deixe-me dizer isto pela última vez.
Antes de alcançar o meu objetivo,
É melhor fazer isso
Fique onde está e comporte-se.
Se alguém estragar os meus planos,
Não me culpe por ser implacável.
(Memorial)
Guardas.
Guardas!
Onde está toda a gente?
A saúde de Vossa Majestade está a deteriorar-se.
mas o seu temperamento ainda arde em chamas.
como o sol do solstício de verão.
Grande Tutor Zhou.
Eu não te invoquei.
Como se atreve a entrar assim sem bater?
Eu não teria coragem.
Sua Majestade,
uma vez que não está bem
e confuso,
(Memorial)
deixe-me tratar disso
os assuntos de Estado
Em seu nome.
Tu...
Senhor Gu.
Por que razão escalou o muro?
em vez de usar a entrada?
Porque sou habilidoso.
Tão habilidoso.
Pequeno contratempo.
Tenho-me perguntado
Porque é que não vi o Feng?
Fiz alguma coisa
O que acontece em casa?
Poderia verificar para mim?
Eu já fiz isso.
Eles foram-se.
O quê?
Sua Majestade acusou a sua família
de usurpação
e colocar todos na prisão,
incluindo Feng Zuoren.
Um grupo de idosos
E os fracos revoltaram-se?
O Grande Tutor Zhou deve estar por trás disto.
E Xue Youshou?
Ele não faria mal
à própria família, pois não?
Senhor Gu.
Encontre Feng
na prisão
e ouça a história completa.
Estou prestes a fazê-lo.
De seguida, investigue o Grande Tutor Zhou.
Absolutamente.
Faremos planos depois de voltar.
Está a dar-me ordens?
Será que ousaria?
Não goze comigo.
Apenas expressei a minha opinião.
O que já planeou.
Você é realmente perspicaz.
O meu respeito.
Seu patife.
Poucas habilidades
mas com uma visão apurada.
Bom.
Seguiremos o meu plano.
Dê-me dois liang.
Vou ensinar-te um golpe de defesa.
Eu ganhei.
— Outra vez?
— Pague.
Que sorte!
Já ouviu falar?
Algo grande
Acontecerá amanhã.
Como o quê?
Anda lá.
Não fale enigmas.
O céu enviará presságios amanhã.
Isto pode significar
uma mudança de governo.
Não diga isso.
Isto é um crime capital.
A sério.
O Grande Tutor Zhou disse isso.
Ele irá
Ofereça também
Feng Zuoren em sacrifício aos céus.
Aquele miserável ingrato.
Durante todos estes anos,
Hexu juntou dinheiro com muita dificuldade.
Para prover para ele.
Hexu pode parecer ser
Viver uma vida tranquila,
mas
Não poupou esforços
pela família Xue.
Agora, meu filho ingrato
enlouqueceu completamente.
Mas a causa principal de tudo isto
É você.
Para salvar os outros,
Abandonou o seu próprio filho
E chegaram mesmo a transformá-lo num bode expiatório.
Qualquer um faria
luta para lidar com esta traição familiar.
A sua amargura
e essas ações
Não surgiu do nada.
Há algo que precisa de saber.
Xue Hexu
ainda está vivo.
Eu acredito
Ele vai dar um jeito.
Para nos salvar a todos.
Peço desculpa por
interrompendo a sua reunião familiar.
Ouvi os carcereiros dizerem
aquele Grande Tutor
planos para fabricar
um sinal auspicioso amanhã
usurpar o trono do Imperador Jia
e matar-te como sacrifício.
Mata-me?
Poucos neste mundo
podia acabar comigo.
Eu sou um deles.
Um sinal auspicioso...
Saiba onde, quando,
e como irão
encenar isto.
Estou prestes a fazê-lo.
Vou ficar aqui.
Para proteger os Xues dos assassinos.
Vamos fazer planos.
Assim que regressar.
Espere um minuto.
Porque é que me está a dizer o que fazer?
Assim como Xue Hexu?
Que posição imperial possuem os dois?
Confiamos este assunto ao senhor, Sr. Gu.
Tu honras-me, meu senhor.
É um homem respeitável.
Ao contrário de alguns
Rapazes mal-educados.
Amanhã, à hora Yin,
Tudo estará pronto.
A Hora Wu é auspiciosa.
Anunciaremos em breve.
que é o antigo príncipe herdeiro.
Tenha a certeza.
Fiz os preparativos minuciosamente.
O céu ficará vermelho-carmim.
Ninguém duvidará
o seu mandato divino.
Ao nosso imperador coxo.
(Gabinete Administrativo)
Aqui.
Tudo bem.
(9527)
O resto vai para trás.
Tudo bem.
Frutas.
Que sorte a minha.
Você limpou este lugar.
Que parceiro competente!
Senhor Gu.
Tome um chá.
Quem quer que se case consigo
Será abençoado.
Feng Zuoren está a cuidar
da sua família.
Não te preocupes.
O gabinete de Jing'an não forneceu qualquer pista.
Mas encontrei pistas
na Mansão do Grande Tutor.
Você descobriu?
Como criarão o sinal auspicioso?
Referiram céus carmesins,
mas não consegui
os detalhes.
Céus carmesins...
Eu ainda tenho alguma coisa
Do Departamento de Jing'an.
Aqui.
Há algo de errado com isso.
O que está errado?
Os frutos transportam
um ligeiro cheiro a pólvora.
Eles estão armazenados
com pólvora.
É possível
que estão a movimentar pólvora
sob o disfarce de carregamentos de fruta?
Céus carmesins.
Pólvora.
(Mapa)
Existem dois depósitos de artilharia.
Uma perto do Altar Real,
a outra adjacente à Mansão Xue.
Porquê falsificar sinais auspiciosos
em depósitos de artilharia?
O depósito perto da Mansão Xue
Isto solidifica a identidade de Xue Youshou.
Isto confirma que
A família Xue estava abrigada.
o antigo príncipe herdeiro.
O Altar Real
É onde os antepassados ​​imperiais
são venerados.
O Grande Tutor Zhou utilizará pólvora.
em ambos os locais em simultâneo
Falsificar sinais auspiciosos.
Ele executará Feng,
confidente de Sua Majestade.
e presente
Xue Youshou como o legítimo sucessor
Forçar a abdicação.
Um plano impecável.
No entanto,
Vamos criar uma falha.
Vamos separar-nos.
Eu irei ao Altar Real.
Roubará a pólvora de
o armazém perto de casa.
Não há necessidade.
Tenho um plano melhor.
Eu sabia.
Não pode fazer cocó aqui.
Não seja ridículo.
Com prisão de ventre? O seu nariz está vermelho.
Fui vítima de uma emboscada.
Vai funcionar?
Sim.
Você vai ver.
Vamos.
(Panqueca)
Senhor, dois pãezinhos cozidos a vapor.
Por favor, entre.
Já ouviu falar?
O príncipe Jia Xun está de volta.
Sim, ouvi falar.
Mais tarde, ao meio-dia,
Eles reconhecerão o seu estado.
Eu também ouvi
que Sua Majestade usurpou o trono.
Agora o antigo príncipe herdeiro.
Vai haver drama.
Proibido falar de política.
Está louco?
Vamos comer.
Guardas Imperiais.
Guardas Imperiais!
Sua Majestade.
Venha comigo.
Estou aqui para te salvar.
Como conseguiu entrar?
Não há tempo para explicações.
Primeiro, deixe-me tirá-lo daqui.
Vamos.
Senhor Imortal.
Não estávamos a fugir?
Por que razão estamos aqui?
Viva Vossa Majestade!
Aumento...
Aumento.
Agradecemos a Vossa Majestade.
Sua Majestade.
Não se está sentindo bem.
Não deveria ficar vagando por aí.
E se
Magoa-se?
O que está a acontecer?
Não te preocupes.
Enquanto eu viver,
Eu vou proteger-te.
Grande Tutor Zhou.
Atreve-se a cometer traição!
Não tem medo do desprezo público?
Isto não é traição, Vossa Majestade.
O seu trono
Já devia ter sido abandonado há muito tempo.
Como se atreve!
Sua Majestade,
O antigo príncipe herdeiro
que procurou durante anos.
Fica mesmo ao seu lado.
Tu?
É você.
Trabalhei muito para obter
o retrato do antigo príncipe herdeiro.
Jia Xun.
Enganou o trono.
Mas não é um verdadeiro governante.
Jia Ji.
O mandato do céu
passou para as mãos
Daquele que possui verdadeira virtude.
Assim é a natureza.
Matou o seu próprio sangue
e falta-lhe a virtude.
para reclamar o trono.
Você deveria ter
Demitiu-se há muito tempo.
Abrir.
Miss Feng, Grande Tutor Zhou
deseja discutir
assuntos urgentes consigo.
— Meu filho.
— Madrasta.
Não vá.
Não se preocupe, avó.
Eu ficarei bem.
Nuan Nuan,
Cuide de todos.
Madrasta.
Senhorita Feng.
Estaremos à sua espera.
Porque se fez passar por sacerdote taoísta?
Enganar as pessoas?
Exatamente!
Você reivindica este homem aleatório
é o antigo príncipe herdeiro.
O que está a tramar?
Vossa Majestade sabe-o muito bem.
se ele é um impostor.
Senhor Imortal.
Como poderia ser você?
Eras a minha confidente mais fiel.
Jia Xun.
Enganou-me o tempo todo.
Você incendiou o retiro real,
Tentar matar o próprio irmão.
Cegos pelo poder,
Você tomou o trono
e enganou o seu povo.
Como é que isto não é engano?
O falecido imperador
tinha uma predileção pelo seu filho mais novo,
ignorando o verdadeiro mérito.
Tudo isso
Foi o erro dele.
Todo mundo sabe disso
quando o falecido Imperador governou,
O príncipe Jia Xun era a esperança e fez
O príncipe herdeiro aos três anos de idade.
Mas Jia Ji
com a sua feroz ambição,
laços fraternos traídos.
Tentou assassinar Jia Xun.
e roubar o trono.
Jia Ji.
A sua reivindicação ao trono
era ilegítimo.
Como se atreve!
Sua Majestade governou com diligência,
enquanto vocês os dois
Aqui, usam truques baratos.
Chegou ao ponto de armar este espetáculo
para forçar a abdicação!
O que fez
Não consegue convencer as pessoas.
Sua Majestade tem o mandato dos céus.
Jia Xun é o herdeiro legítimo.
A verdade é que não sou a Jia Xun.
Sou apenas um homem comum.
Tanto a família real como os Xues são implacáveis.
Porque não
Deixe um plebeu como eu
Herdar o trono?
Qual é o problema nisso?
O quê...
Grande Tutor Zhou.
Não é o antigo príncipe herdeiro.
Como pode?
Trair os antepassados ​​de Hua
e colocá-lo no trono?
Sua Majestade perdeu a cabeça.
Quem se torna o Imperador?
e o sangue real
Não me diz nada.
Só me preocupo com...
sobre tornar-se o Regente.
Céu acima.
Se reconhece Jia Xun
como o governante legítimo,
Envie-nos um sinal auspicioso.
Olhar.
O que há no céu?
O que é aquilo?
Vamos ver.
Está coberto.
Olhar.
(Rua Xue)
T-Os espíritos auspiciosos.
A bênção celestial desce.
Isso mesmo.
Ele é Jia Xun.
E quanto a Sua Majestade?
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪